Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонау өткеннен біз
Мен сендерді жердегілер бақылап отырдым.
Годзилла пайда болғанға дейін
Сол өркениеттің таңына қайта оралу
Біз жердегілермен үздіксіз араласып тұрдық.
Міне, балалар, сендер қызық байқадыңдар.
Сондықтан біз адамзат туралы
Сіз өзіңіз білетіннен де көп білесіз.
Сіз шын мәнінде колониясыз.
Ерік бостандығы деп атауға болатын тәуелсіздік шын мәнінде сирек кездеседі.
Құдайдың сөзі адамдарға ешқашан жетпейді
Адамдар басқалардың сөзін ғана түсіне алады.
алып ағаштар орманға жүгіріп кірді
Адамның денесінде болғанда, ауыз арқылы
Бізге Құдайдың басшылығы туралы айтатын адам керек.
Сондықтан сіз батырларды іздейсіз
Күй де, себеп те емес
Дәуір рухын сенімімен, іс-әрекетімен алып жүргендер
Адамдар оның көшбасшылығына тәнті болып, сөзінен шындықты іздейді.
Бұл көзқарастың арғы жағында
Құдайды табу
Барлығын Алланың қақпасына апару шарт емес.
Бір ғана батыр жол көрсетсе
Сіздің шеруіңіз жалғасады.
Мен іздедім
Мен күттім
Адамзат тарихын қорытындылап, соңғы жол көрсетуші.
Осындай батыр шыққанын қалаймын
Сонымен...
Мен сені күттім
Харуо…
♪~
~♪
Биологиялық реакцияларды растау мүмкін емес
Өлді ме?
Жоқ, денедегі электромагниттік бұзылу әлі де тірі және жақсы...
Ол баяу болғанымен, үлкен толқын пішінімен ол біршама тұрақты.
Жай ұйықтап жатырмын
Келесі ояту үшін күш жинау.
Мұның бәрі не туралы болды? Годзилланың тіршілігі қандай?
Есте сақтауға тырысыңыз
20 ғасырда құбыжықтар қалай дүниеге келді?
Адамзаттың… атом және сутегі бомбаларының сынақтары…
Адамның ақымақтығынан құбыжық деп аталатын құбыжықтар пайда болды.
Бізге солай үйретілді
Бірақ бәрі керісінше болуы мүмкін.
Керісінше...
Үлкен экологиялық жүйе тұрғысынан ойлау
Адамдардың осы уақытқа дейін ойлап тапқан әртүрлі технологиялары
Өзіміз үшін емес
Бұл әлемге құбыжықтар деп аталатын тіршілік формаларын әкелуге арналған.
Оны осылай да көруге болады.
Адамдар Годзилла деп аталатын соңғы өмірді жасауға тырысуда.
Менің ойымша, бұл жай ғана ашу әрекеті болды...
Иә!?
Бұл...
Бұл жай ғана «таптан шыққанды ұру» ойыны емес пе?
Мен қателессем де капитан Сакакидің алдында олай істемеймін...
Мен де адам ретінде,
Мен мойындауды жек көремін, бірақ
Құбыжық дегеніміз не? Годзилла дегеніміз не?
Бұл құбыжық, өйткені оны адам қолымен ешқашан жеңе алмайды.
Адамның ақыл-парасаты жетпеген адамды жеңу енді адамның қолында емес!
Маған жауап бер.
Сондықтан... Мен «Годзилланы жеңемін» деп шешкен сәттен бастап
Сіз адам емес, басқа нәрсе болуға ұмтылдыңыз, Харуо.
Иә...
Жоқ...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
Егер жеңгіңіз келсе, дайындалыңыз.
Адамдардан асып, Годзилладан асып кетудің соңына жеткенде!
Ууууууу!
Харуо~!
(Байланысты ажырату дыбысы)
Осы қоңыраудан кейін Мехагодзилла қаласы үнсіз қалды.
Годзилла қайтадан тыныштық күйіне өтті
Қандай сатқындық!
Бір қадам қалды!
Капитан Сакаки өлім жазасына кесілсін!
Ол жаңа ғана есінен танып қалды.
Біз Годзилланы жеңу мүмкіндігімізден айырылдық!
Годзилла қайтыс болғаннан кейін не болды?
Иә?
Бұл қала көлеміндегі наномашиналар
Жер бетінде біз жаһандық қоршаған ортаға не істедік?
Әрине, жаңа өркендеу дәуірі күтіп тұрды!
Бильсардоның даналығын басшылыққа алатын болашақ!
Бұл сол адамның жеке сенімі ғана еді...
Бұл сөз…
Дәл сол күйінде қайтарайық.
Машиналармен біріктірілген құбыжық болды
Өркендеу?
Бұл сіздің жеке сеніміңіз ғана емес.
Бұл не!?
Не!? Тіпті сіз Сакаки сияқты ақымақтық жасап жатырсыз!
Жарақаттары салыстырмалы түрде жеңіл болған Тодороки…
Мехагодзилла қаласының супервайзері
Мурел Гаргтың іс-әрекеті бүлікшіл әрекет болып табылады.
Капитан Сакаки мұның алдын алдым деп ойлады.
Бағалау керек
Бос сөзді өткізіп алмаңыз!
Жерлестер!
Барлығыңыз кімнен көмек сұрайсыз?
Сіз бүгінгі күнге дейін аман қалдым деп ойлайсыз ба?
Көмек бергеніңіз үшін
Сіз тіпті тууға немесе өлтіруге құқығыңыз бар деп ойлайсыз ба?
Тіпті ерікті емес адамдарды нанометалдарға қосу және т.б.
Ешбір сылтау жұмыс істемейді!
Бұл Годзилланы жеңуге болатын сөзсіз жауап болды!
Неліктен жағдайды осындай дәрежеде бағалай алмайсыз?
Мехагодзилланың шынайы тұлғасы жақында ғана анықталды!
Бұл Билсалдоның Жерді басып алу қаруы!
Біз ортақ жаумен соғысқан жоқпыз ба?
(Жұмыс дыбысын бақылау)
Жоқ...
Ештеңе істеу мүмкін емес
Бірақ жүрек соғып тұр
Сен тірісің бе?
Нанометалдардың күші қорқынышты технология.
Оның денесін эрозияға ұшыратқан металл тіршілікті қамтамасыз ететін жүйе қызметін атқарады.
Ол өмір сүреді
Қазірге дейін бұл жаттығу 10 қатысушымен өтті, бірақ—
Ешқашан қайта оянба
Аратрумға оралыңыз және емдеу үшін жақсырақ құралдарды пайдаланыңыз!
Менің миым жұмысын тоқтатты.
Капитан Ол қазірдің өзінде...
Ха
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Сіз осында болдыңыз ба?
Кемедегі адамдар не дейді?
Сіз қиындыққа тап болдыңыз. Бұл біраз уақытқа қайтарылмайды.
Иә?
Капитан Сакаки
Сіздің емдеуіңізге қатысты пікірлер екіге бөлінеді.
Дордо бастаған Бильсардо фракциясы оны түбегейлі айыптауға дайын сияқты.
Ах...
Годзилланы жеңуге бір қадам ғана қалдық...?
Иә.
Егер сіз Гарг пен Билсардпен ынтымақтасатын болсаңыз.
Годзилла жеңуге болатын еді
Бірақ бұл үшін
Сержант Таниден бас тарту туралы шешім қабылдау қажет болды.
Егер солай болса, сен де құбыжық болып кетер едің.
Дене емес
Көңіл күйі ретінде
Хмм…
Капитан Сакакидің табиғи адамшылығына байланысты,
Сонда мен Годзилланы жеңе алмадым ба?
Адам болудан бас тартпасаң, құбыжықты жеңе алмайсың дейді.
Гаргтың талаптары
Нәтижесінде парадоксалды дәлел болды.
Мен олай ойламаймын.
Өйткені Харуо өзінің адам ретінде қалай болуы керектігін ерекше ойлайтын.
Билсардоның жаңа Годзилла туылуына тосқауыл қойылды.
Неге...
Мен ғана құтқарылдым...
Юко...
Бұл... ғажайып.
Капитан…
Оның мағынасы бар деп ойламайсыз ба?
Ха... не?
Билсард Құдайға бет бұрып, тәкаппарлық жолымен жүрді.
Олардың арбауына түскен Юуко да өлді. Жаза өтелді.
Клиноктың бағыты мен қылышты айналдырған кезде қолданылатын күш бағыты дәл бірдей болуы керек
Уф...
Тек сені бірдеңе қорғап, аман қалдың.
Ол бізді құтқарды.
Бұл бата болуы керек.
Бұл сіздің таңдауыңыздың дұрыс екендігінің көрінісі.
Бұл дұрыс.
Ха…
Балалар...
Мұны барлығы осы сынақ арқылы түсінді.
Ұлы Құдайдың еркі
Мен бұл туралы осы уақытқа дейін шындап ойлаған емеспін.
Бірақ мен енді күмәнданбаймын
Құдай бізді бақылап тұр, капитан.
Годзиллаға қарсы тұру...
Біздің дұғаларымыз!
Ах...
Юко...
Ха…
Қарғыс атқыр...
Егер жеңгіңіз келсе, дайындалыңыз.
Сіз адамдардан және Годзилладан асып кетудің соңына жеткенде!
Маған...
Мүмкін емес…
Мұнда...
Футуа құдайы қайда
Кіру үшін кешірім қажет
Аа, дұрыс.
Кешіріңіз, мен адасып қалдым деп ойлаймын.
Ақырында, бұл Құс тек сәтті қалпына келтірілді.
Бірақ басқару блогы бұзылған кезде
Апаттық тоқтату сигналын қабылдау кезінде
Пәрмен құлыпталған
Мен оны қайта іске қосып көрсем де, ол электр қуатын да қабылдамайды.
Нанометалл функциясының өзі қатып қалған ба?
Берубтар Нанометалды қалай қайта іске қосты?
Себебі сіз оны соңына дейін бөліскен жоқсыз.
Біз Мехагодзилла қаласының қалдықтарын талдауға тырыссақ та,
Қатты қызудың әсерінен композиция құлады.
Бас тартудың уақыты келді.
Мені және Соколовты Nanometal дерлік бір уақытта тұтқынға алды.
Оның жұтылуы үшін шынымен де біраз уақыт қажет болды.
Бірақ мен...
Қараңдар, мен оны қолымның осы жеріне алдым.
Бірақ ештеңе жоқ
Соколов жақсы болмады, бірақ мен оны оңай сілкіп тастадым.
Мен оны түсіндіре алмаймын.
Дұрыс, бұл ғажайып.
Иә, бұл ғажайып.
Иә, бұл даусыз ғажайып.
Капитан Сакаки сияқты сен де жарылқадың.
Капитан Сакаки
Қарсы боласыз ба?
Мен қашуды сағынып, нанометаллға тигенім рас.
Эрозияға ұшырамағандар да бар.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Оларда ортақ нәрсе бар
Ғажайыпты естіп, таң қалдым.
Мехагодзилла қаласындағы барлық адамдар денсаулығының нашарлығына шағымданды.
Бұл менің тексеруден өтіп жатқан адамдар.
Иә?
Сіз де солай жасадыңыз, капитан.
Ендеше, бізде не ортақ...
Олардың барлығы Хутуа ауылында емделді.
Бәлкім, футуаға ем ретінде
Нанометалл эрозиясының алдын алу
Оның құрамында антиденелер сияқты компоненттер болуы мүмкін.
Себеп соншалықты анық болса, неге бәріне айтпайсың?
Сәйкес келетін ортадамын деп ойлайсың ба? Бұл әзіл емес
Опасыз болсаң дарға асылады.
Қазір тірі қалғандардың көпшілігі
Дінді Exif культіне өзгертті
Мен қашып құтыла алмайтын осындай ортада азшылық болғым келмейді.
Қарғыс атқыр...
Өткенге қарасақ, күнделікті өмірде ғажайыптар болған.
Енді мен ештеңе көре алмадым...
Содан кейін біз дәрі-дәрмектің нормасын шектейміз.
Жарайсың ба? Captain Sakaki
Сол іске асырудың өзі ғажайып.
Енді Л тергеу мәліметтерінің маған тарағанын түсінгеннен кейін,
Түсіндім... Солай ма?
Мен байқадым...
Метфис Бір сәтке бола аламын ба?
Жаяу жүргенде жасасам қарсы ма?
Бұл жеке әңгіме.
Жалғастырыңыз.
Олай болса әңгіме қандай?
Біз нанометалдардан қорғандық.
Бұл ғажайып емес
Өйткені ол Фтуаның емінен антиденелер жасаған.
О, мен солай ойлаймын.
Ха…
Сіз білесіз бе?
Қарғыс атқыр...
Сен мұны білесің бе және әлі де бәрін алдап жүрсің бе?
Бұл жердегілердің құндылықтарына негізделген арамдық көзқарас сияқты көрінуі мүмкін, бірақ
Өйткені, жағдай - бұл жағдай және сіз тек құралдарды таңдай алмайсыз.
Ах...
...
Себебін сұрасаң, жауап беремін.
Годзилламен қайтадан күресу
Біз келесі шайқасқа дайындалу үшін жүрегімізді біріктіруіміз керек.
Бірақ Годзилла үшін...
Қазірдің өзінде...
Жеңіске жету мүмкін емес
Сіз шынымен де осылай айтып отырсыз ба?
Мен оны дәлірек айтқанда тыңдағым келеді.
Годзилланы жеңуге жол жоқ па? Немесе...
Сіз Годзилланы жеңу шешімін жоғалттыңыз ба?
Егер бұл біріншісі болса, бұрын айтқаныңызды кері қайтаруға болады.
Мен құралдарды беремін.
Сіз табынатын Құдай
Сіз Годзилланы жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Жоғарыдағылардан мен шынайы Кира екенімді түсінесіз деп ойлаймын.
А...
«Өте дамыған ғылымды сиқырдан ажыратуға болмайды».
Бұл жер туралы ғалымның сөзі еді.
Олай болса, сіз осылай ойладыңыз ба?
Окультизм мен ырымдар сияқты Құдай туралы айту
Бірінші кезекте сенің ғылымың
Өйткені сіз Құдайды түсінуге жетілмегенсіз.
Жоқ... Уф
Біз үшін Құдайдың бар болуы математикалық нәтиже болып табылады.
Балалар, оған әлі жеткен жоқсыңдар.
Гематрияны есептеу деп аталатын технология
Ол бізге жоғары өлшемді тіршілік иелерімен байланыс орнатуға мүмкіндік берді.
Шехер астрономиялық кітапханасының басқарма бастығы, «Юстиция» обсерваториясында
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Жер адамдарында батылдық пен стратегия бар
Бильсардоның инженерлік технологияға сүйенгені сияқты.
Біз, Exif, Годзилланы жеңу үшін Құдайға сене аламыз.
Мені мазақ етпе!
Неге қазір?
Осындай ұлы Құдай бәрін шеше алса.
Осы уақытқа дейін қандай құрбандық шалды?
Бәрі бекер өлсе де! ?
Маған күту ғана қалды.
Уақыттың толықтығы үшін
Қазір жүрегіңді күйдіретін ашу
Годзиллаға деген өшпенділік
Білмей тұрып, дұға болып, Құдайға жетеді.
Сондықтан мен күтемін
Құдайға күмәнданатын жүрегіңнен де артық
Годзиллаға деген өшпенділігім жеңген сәт
Егер мен дінімді өзгертсем
«Мен сен үшін Годзилланы жеңемін»?
Мені күлдірме!
Адам ата мен басқаларды осылай көндірді!
Бұл тек сенсің, Харуо.
Егер Құдай осы планетаға шақырылса, сіз құрбандық үстелінде тұруға лайықты адамсыз.
Ха…
Неліктен мен?
Басқалардан да асылы, мақтанышы
Сен сенуші едің және адамдардың қандай екеніне ешқашан күмәнданбадың.
Сонымен мен сені таптым
Годзилланы шынымен жек көретін адам ретінде Құдайдың алдында тұруы керек кейіпкер
Сіз мұны бұрын айтпадыңыз ба?
Харуо
Қарғыс атқыр...
Аратрум Жердің геосинхронды орбитасын сақтайды
Инженер Билсардоның ауысымдық бойкотына байланысты.
Гравитациялық катушкалар қозғалтқышының жұмыс тиімділігі төмендеді.
Жер сферасынан қайтадан шығуды қарастыруымыз керек кезде...
Капитан, уақыт жоқ.
Капитан Сакаки оқиғасына қатысты біз онымен күресу саясатын шешуіміз керек.
Хмм...
Бұл төтенше жағдай.
Не болды!?
Капитан Мори...
және Орталық Комитеттің мүшелері
Сіздің қорлайтын көзқарасыңыз үшін
Біз, Билсардо, осымен
Біз күш қолдану арқылы үзілді-кесілді қарсылық көрсетеміз!
Мехагодзилла қаласында қызметтік борышын өтеу кезінде қаза тапқан отандастарымызға көңіл айтамыз.
Капитан Харуо Сакакиді жауапкершілікке тартуға міндеттеніңіз.
Осы өтініш орындалғанға дейін
Біз Аратрумға келетін барлық қуатты өшіреміз.
(Байланысты ажырату дыбысы)
Дордо, сен осы уақытқа дейін барасың ба? ?
Әрине, азшылық Бильсардо үшін.
Мехагодзилла оқиғасын ақтау мүмкін бе, бұл өмір мен өлім мәселесі.
Қосалқы батареялар туралы не деуге болады?
Әлі тірі және жақсы
Алайда, тұрғын үй-жайлардағы айналым жүйесі тек 48 сағат бойы ғана сақталуы мүмкін.
Тез арада қауіпсіздік күштерін шақырыңыз!
Қуат бөлмесін қайта басып алу стратегиясын жоспарлауды бастаңыз
Күте тұрыңыз! Сіз жағдайды одан да нашарлатуға тырысасыз ба?
Бұл нағыз көтеріліс!
Бұл енді жалғыз капитан Сакакидің ісі емес.
Осындай қорқытуға көнсеңіз
Біз бұдан былай Бирсалдоға барлық бақылауды береміз.
Ол аударылады!
Әй, бұл жерде болды ғой.
Метфи есінен танып қалды.
Бір-бірімізді түсінбейтін сияқтымыз
Діни адам ретінде
Мен дұрыс болмыс жолына оралдым деп айта аласыз деп ойлаймын.
Ақыр соңында, бұл миссионерлік қызмет үшін тамаша мүмкіндік.
Тіпті Мехагодзилланың да жеңе алмайтынын білгенде бәрінің жүрегі ауырды.
Сол үмітсіздіктен құтылудың жалғыз жолы – Құдайға арқа сүйеу.
Мен оны жай қалдыруым керек пе...
Жақсы болсын, жаман болсын, бұдан былай ештеңе айтуға құқығыңыз жоқ.
Уф... Бұл нені білдіреді?
Ақылды нәрсе
Метфис Мехагодзилла қаласындағы оқиғаға қатысты.
Жауапкершілігіңе деген сұрақтың орнына діни кереметке айналдырдым.
Нәтиже Капитан Сакакиді сенімді басшы таниды.
Құрбандық үстелінің безендірілуіне айналды.
Ха…
Саған бәрі риза болып, саған ғана құлшылық етеді.
Мен сіздің пікіріңізді сұрамаймын.
Мен тек Метфидің сөздерін тыңдаймын.
Бастама толығымен оныкі.
Уф...
Айтпақшы, менің не істегенімді қалайсың?
Аа, дұрыс, бір секундқа осында келіңіз.
Енді мұнда жаңа дұға құрбандық үстелі орнатылды.
Қане, Аллаға мадақ айтайық!
Тек дұға етіп, кереметтерге сеніңіз!
Құдай бізге арнаудан басқа құтқарылу мен баталар береді.
Галбиторияның басшылығы бізбен бірге болсын.
Негізі, мен аналық кемеден соңғы ақпаратты алдым.
Билсард Аратрумның қуат бөлмесін басып алған сияқты.
Не... не?!
Сіздің өліміңіз туралы шешім қабылданғанға дейін борттағы қуат өшіріледі.
Уф...
Міне.
Жағдайды тыныштандырудың ең жылдам жолы
Мен сенің мені тастап кеткеніңді қалаймын деп ойлаймын.
Менің ойымша, бұл сыртқы түрі бойынша қашу деп атауға болады.
Жоқ…
Менің ойымша, бұл өте жағымсыз.
Бұл сіздің қауіпсіздігіңізді қамтамасыз етудің және жағдайды тыныштандырудың жалғыз жолы.
Сіз өзіңізді капитан Мори мен басқаларға жеткілікті қорғай алмайсыз.
Әскери жарғылардан ауытқысаңыз
Дордомен және басқалармен келіссөздер
Мүмкін біз қандай да бір ымыраға келерміз
Бірақ олай емес...
Мен білемін.
Негізгі шешімнен алыс
Бірақ бәрі суығанша уақытты сатып аламыз.
Миана... неге
Бұл бала ынтымақтасады.
Менің түсіндіруім
Қаншалықты түсінетініңді білмеймін...
Haruo Hide Қауіпсіздік…
Иә, бұл жеткілікті деп ойлаймын.
Капитан, мен осында қалсам да.
Оны Метфис өз пайдасына пайдаланып жатыр.
Кейде ең жақсы таңдау - ештеңе істемеу.
Міне, шыдамдылық.
Уф...
Түсіндім
Хаа…
Харуо?
ауыр қайғы
(Номудың айғайы)
Мен...
Мен Годзилланы жеңгім келді
Оны жеңетін құрал да менің алдымда болды.
Бірақ мен таңдай алмадым...
Адамзат бір кездері Годзилладан жеңіліп қалды
Тірі қалғандар өркениетін жоғалтты.
Қашып кеткендер маңыздырақ нәрсені ұмытып кетті...
Егер мен Годзилламен қайтадан бетпе-бет келуге батылым жетсем
Мен бір нәрсені қайтара алатыныма сенімді болдым.
Бірақ соңында адамдар бір-бірімен соғысады.
Шындыққа бет бұрып, Менде енді қонатын жер де жоқ.
Сен неге сонша келдің?
Сен де, мен де
(Көрермендер) Бұл Косей Арима ғой. (Көрермендер) Аизаның кішкентай қарындасымен бе?
Мен жеңдім және осындамын.
Ах...
Біз ресми түрде келісімге келдік.
Жоқ
Не керек, Крюгер мырза?
Мен әрқашан жеңілгім келді
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Жеңіс немесе жеңілу сіз үшін...
Не?
Жеңіс
Аман бол
Өмірді байланыстыру
Жоғалту – өлу
Жоғалу
Годзиллаға қарсы тұру
Харуо
Сіз жеңуіңіз керек
Бұдан былай да
Бізбен бірге
Дио, жүрегім ауыр.
Мен аламын
Өмірді байланыстыру
А... а...
Неліктен бұлай етер едіңіз?
Маребитоны қабылдаңыз және ол туралы бәрін біліңіз.
Біздің рөл
Иә?
Иә... Аа...
Ах...
Уф...
Өкінішті, бірақ…
Алысқа бармаңыз
Хмм...
Ах...
Маған демалуға рұқсат ете аласыз ба?
Мен мұнда тыныш ұйықтай алатындай сезінемін.
Иә
Ах
Ағымдағы резервтік қуат 43% қалды
Кеменің кейбір циркуляциялық жүйелерінің дұрыс жұмыс істемеуіне байланысты.
Болжалды прогресспен салыстырғанда энергияны тұтыну өсті
Кеме ішінде де дүрбелең бар (сарбаздардың әбігері).
Билсардо жігіттері
Жоғарғы басшылық не істеп жатыр?
Қараңғылықтан қорқудың қажеті жоқ
Жүрегіңнің нұрымен нұрлан
Имандылық көрсеткен жолды тіпті көзімізді жұмып жүруге болады.
Еш ойланба, қорықпа, тек дұға ет.
Бейбітшілік бар
Формальдылықтың барлығы белгіленген.
Біздің ұлымыз
Жарайды, осы салтты аяқтау ғана қалды.
Жұлдыздардың орналасуы анықталғандай.
Алайда жоспардан тыс жоспарлар көп болды.
Менмендікпен, қажетсіз айналма жол болмады ма?
Жоқ, құрбандық мінсіз болу үшін.
Бізге тағы бір нәрсе істеу керек.
Бір ғана жерді итеру үшін
Неге сонша табандысың?
Ол оған тұрарлық
Менде шынайы даңққа жетелейтін біліктілік жоқ...
Жұмбақ есімді неге жарияладың?
Exif емес бөтен планетаның адамдарына?
Уақыты келгенде, ол да жанын береді.
Оның есімі дәріптелсін
Қалағаныңыздай болыңыз.
Өйткені Галбиториумның басшылығы сізбен бірге.
Құдайды мадақтау
Барлығы құлшылық жолымен жүреді
Ондай жерге тығылма, неге тезірек шықпайсың?
Уф...
Сол кезде
Мені емделуге шешіндіріп жатқан болатын.
Миана бір рет
Мен герметикалық костюмді босатудың жолын табуым керек еді...
Сен…
Минор?
Иә
Хаа…
Мен көремін.
Бұл сен бе...
Неге сен?
Себебі бұл қорқынышты...
Сіз жеңілгелі тұрсыз
Ха
Жоғалып кететін сияқты
Қорқынышты
Сондықтан мен сізге жеңіске рұқсат бердім
Өмірді байланыстыру
Мен көремін.
Жоспар
Бұл қорқынышты
Енді шық.
Әңгімемізді басынан-ақ тыңдай алдыңыз, солай ма?
Дауыстарға сүйенбейтін ой сөздері
Сіз мұны қашан түсіндіңіз?
Себебі сен ғана ұзақ уақыт үнсіз қалдың
Ол біздің көз алдымызда үндемей, тіпті сыбырлап үндемеді.
Тек жүрегіңмен сөйлесуге дағдыланбасаң
Бұл мүмкін емес.
Хм, мен оларды азғын нәсіл ретінде тым төмен бағаладым ба?
Ойларды күткеннен де дәлірек қолданады
Неліктен өз өкілеттіктеріңізді құпия ұстайсыз?
Әрине, бұл сенім қарым-қатынасына байланысты.
Телепатиялық қабілеттер басқа нәсілдерге қауіп төндіреді.
Ескерту арқылы ешкім жеңе алмайды.
Сіз сақтықты түсіріп, менің жүрегіме бір жақты қарадыңыз, солай емес пе?
Жер тұрғындары мен Билсардтың ойларын оқудың қажеті жоқ.
Телепаттарды білмейтін нәсілдер жүрек сырына мән бермейді.
Ой мен эмоция дауыста, мимикада, жүріс-тұрысында көрінеді.
Қарау арқылы бәрін көруге болады.
Нақты нені қалайсыз?
Жоғалғандарға нұсқау
Құтқарылу және бата
Сонымен біз нені тойлаймыз? Өзіңізді құтқару үшін не істейсіз?
Фу…
Құпия етіп, бәрін қайда апарасың?
Мен мұны айтып тұрғанда, сен де...
Менің құрбандыққа қатысудан басқа амалым жоқ.
Ха
Уау! Қарғыс атқыр...
Ах! Уф...
Келіңіздер
Еңкейіп, құлшылық ету.
Алтын ұшы
(Миананың үрейлі дауысы)
Мен... Жоооу!
Ха
Ұшып кет…
Мен сендерді көңіл көтеруге дайындалдым.
Жақында кеш басталады.
Банкет?
Иә, бұл планетадағы барлық тіршілік иелерін шақыратын бата мерекесі.
Сіз құрметті қонақтардың бірісіз.
Мен?
Жүр, іш.
Хмм...
О
Бұл планетадан барлық адамдар жойылып кетсе ше?
Годзилла артта қалды
Ол шынымен Годзилла бола ала ма?
Бұл не...?
Жоқ, бұл үлкен мақұлықтан артық емес.
Оның күшінен қорық
Өмірі жек көріп, қарғысқа ұшыраған құбыжық.
Сондықтан сіздің қатысуыңыз маңызды.
Годзилла Годзилланы не етеді
Бұл...
Бұл сенің өшпенділігің
Ха
Уф... Уау!
Ха! Ха... хаа
(Харуоның терең демі және Майнаның ыңырсыған дауысы)
Миана…
Ах!
Майна ма?
Үш ойыншы оны құлатып тастады
Әпке, мен бір дауыс естідім...
Иә?
«Гидора» және…
Ха
Метфис!
Иә
Көріп отырғаныңыздай, қазан бос.
Бірақ ішіндегі сорпа жайдан-жай жоғалып кеткен жоқ.
Етіңіз бен қаныңыз болып, біртұтас болды.
Жою емес, өлім емес
Қазандағы көже деген ойдан бас тартқанымыз ғой.
Үлкен нәрсемен бірігіп, жаңа болмысқа айналу
Арнау деген осы.
Дегенмен, сорпадан өзгешеміз.
Сіз өзіңізді кімге арнайтыныңызды таңдай аласыз.
Бар болғаны... жорамал.
Қайсысы көбірек берілгендік?
Мысалы, полковник Леланд және капитан Сакаки
Адамзат жеңісіне арналған
Бұл жақсы шешім сияқты.
Нәтиже жоқ
Тек адам анықтаған себеп емес
Соңында Годзилланы жеңе алмадық.
Сонымен, жеңіске жетудің дұрыс жолы қандай?
Құдай! Құдай Годзилланы жеңе алады!
Дұрыс, Годзилладан да күшті нәрсе.
Ең жоғары Құдай
Оған берілуден және онымен бір болудан басқа.
Жеңіске жол жоқ.
Құдаймен бірігу – адамның жеке тұлға ретіндегі өмірінен бас тартуы.
Сіз әлі де Құдайды шақырасыз ба?
Сіз өзіңізді құрбандық ретінде ұсынасыз ба?
Дұға етейік! Құдайдың атын шақырайық!
Годзиллаға өлім!
Жеңіс біз үшін!
О!
Жарайды.
Олай болса, дәл осы жерде және қазір мен сізге құпия атыңызды айтайын.
Кел, алтын патша!
Оның аты Гидора!
Өлім қанаттары!
Кел, Гидора! Өлім қанаттары!
Гидора патша! Келіңіздер! Өлім қанаттары!
Кел, Гидора! Ақыр аяғымыз берекелі болсын!
Ет пен қанмен қоректеніп, түпкілікті жеңіске жет!
Гидора! Бізге жеңіс!
Кел, Гидора! Ет пен қанмен қоректеніп, түпкілікті жеңіске жетіңіз!
О...
Иә?
Ха
А-а-а...
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
(тамақтану дыбысы)
Кел, Гидора! Ақыр аяғымыз берекелі болсын!
Кел, Гидора! Өлім қанаттары!
Гидора патша! Келіңіздер! Өлім қанаттары!
Гидора! Бізге жеңіс!
Бұрмаланған гравитациялық толқындар кеменің жанында анықталды!
Не? Оның Годзилладан айырмашылығы бар ма?
Кеңістік-уақыт қисықтығының бөлінуін растаңыз!
Бұл... және... ерекшелік!
Жоқ…
Ақымақ! Бұл табиғатта кездесетін ерекшелік пе?
Мүмкін емес!
Мониторда ештеңе өзгермейді!
Сыртқы монитор сигналы 120 секунд бойы айналуда!
Мынадай нәрсе... Түсіндіре алмаймын!
Осы уақытқа дейін әдеттен тыс ештеңе болған жоқ!
Мэйнфрейм ішіндегі гематрияларды есептеу схемасы
Мен бұрын ешқашан көрмеген кодты шығару
Мен оны басқара алмаймын!
Біреу оны бұзуға әрекеттеніп жатыр ма?
Кел, Гидора! Ақыр аяғымыз берекелі болсын!
Қашан... Кел!
Ерекшеліктің гравитациялық өрісі кеңейеді!
Жоқ... Жоқ. Жылжыту керек пе?
Жоқ?
Бұл не?
Гравитациялық өрістің контурының өзі өзгерді! ?
Ақымақ! Нақтырақ есеп беріңіз!
Мен түсінбеймін!
Кез келген жағдайда сингулярлықтан да нормадан тыс массасы бар объект
Бұл... бізге жақындап келеді!
Жақсырақ талдау жасай алмайсыз ба?
Кемеден тыс әртүрлі сенсорлар Жылу реакциясы Радиотолқындар Радиация
Алынған деректердің уақыт белгілері сәйкес келмейді!
Талдау бағдарламасы жауап беруден бас тартады
жүйенің 80 пайызы
Орындау уақытындағы қателерді жасау!
Балалар, не істедіңдер!
Дордо! Бұл сенің жұмысың емес пе?
Жоқ!
Не болып жатыр?
Уау!
Не болып жатыр! Аномалияның себебі ішкі ма? Сыртта ма?
Жоқ... кеңістік-уақыттың өзі бұрмаланған ба?
Руль жүйесі Навигация жүйесі
Ол аутентификацияланбаған командалар арқылы бірінен соң бірі қайта жазылады!
Кіріс сигналының көзі қандай?
Гематрия есептеу кристалының негізгі фреймінің ішінде!
Бұл... бұзу емес!
Нысаналы координаттар!
Бұл не... ойдан шығарылған сан?
Мына кеме... ол мені қайда апарады?
Аратрумның айналасында мүмкін емес гравитациялық өріс!
Сондықтан аумақты кеңейту! Сіз тыныштық шегіне дейін сүйрейсіз!
Жылдам бұрылу! Трустердің шығысы толық дроссельде!
Мен істеп жатырмын!
Мен тырысып жатырмын, бірақ рульдік командалар жұмыс істемейді!
Қалыпты ауырлық өрісі Біз кемеге жеттік!
Сыртқы қысым корпустың беріктігі шегінен 270%-ға асады!
Арх! Апыр-ай!
Екінші және үшінші тұрғын үйлердің ішкі қабығындағы жарықтар, қысымды түсіру!
(Жарылыс дыбысы)
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Плазмалық қозғалыс құрылғылары туралы не деуге болады? Оны жағу мүмкін емес!
Электр қуаты жеткіліксіз!
Дордо!
Қуатты қалпына келтіріңіз! Асығыңыз!
Мен мұны істеп жатырмын, бірақ мен оны басқара алмаймын!
Не? Өзіңізді мазақ етпеңіз!
Айналу ауытқуының жоғарылауы! Электромагниттік қабық құлап кетеді!
Уууу!
(Жарылыс дыбысы)
Қуат бөлмесі! Эй Долд! Жауап беріңіз!
Қуат камерасы 40 секунд бұрын сынған!
Сонда бұл хабар бұрын не туралы болды?
Мен білмеймін!
Барлық жіберілген және қабылданған деректер уақытқа сәйкес келмейді!
Ах...
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Өтірік... Көпірдің өмірлік реакциясы үзілді...
Біз... әлдеқашан өлдік пе?
Неге...
Осы сияқты...
(Барлығы айқайлайды)
(Жарылыс дыбысы)
Хаа…
Аратрум!
Аратрум жауап бер! Не болды!
Дәрігер, біз Аратрумнан ешқандай сигналды анықтай алмаймыз.
Ал гравитациялық өрістегі бұл бұзылыс... Годзилла бізге шабуыл жасаған болуы мүмкін!?
Жоқ, біз жерден ешқандай шабуылды анықтаған жоқпыз.
Ха... не?
Не болып жатыр?
Барлығы... сонда барыңдар.
Ха
Бақылау мұнарасы?
Кеттік! Ах!
Маған рұқсат етіңіз!
Маған рұқсат етіңіз! Кешіріңіз
Ах...
Эй, бұл...
Жер бетінде не болады?
Ах!
Бұл таңғажайып гравитациялық өріс.
Сіз осындасыз ба, доктор Мартин?
Капитан Сакаки!
Не болып жатыр?
Харуо!
Мен оны сол жерден естіп тұрмын.
«Гидора»
Ха
Онда не бар?
Ах! Сол төбенің жанында әлсіз биологиялық реакция бар!
Не!
Мен келемін, сен осындасың.
Бірақ!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Түсіндіріңіз!
Метфис бірдеңе жоспарлап отыр
Жоспарлау? Бұл жағдайда не істеу керек ...
Жоқ... мұның өзі?
растайды
(Найзағай)
(Харуоның қатты тыныс алуы)
Хаа ха...
Қарғыс атсын!
Дәрігер! (Мартин) Иә?
Годзилланың діріл толқындарын анықтау!
Не?
Фудзи тауының етегінен шығып, осы жаққа бет алды!
Осындай кезде тіпті Годзилла...
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қалыпты емес гравитация өрістерінен туындаған жоғары ағындар кумулонимбус бұлттарын тудырады.
Мұндай құбылысты Жерде байқауға болмайды!
Жер бетіндегі себебі неде?
Оның Аратрумның байланысының бұзылуына қатысы бар ма?
Күшті нөсер күтілуде
Мұндай жерде болу қауіпті емес пе?
Годзилла да келе жатыр, оны жалғыз қалдыра аламыз ба?
Қараңдар! Бұлттарда бірдеңе бар...
Газ фронты?
Жоқ, бұл дұрыс емес...
А, тағы біреуі бар!
Ах! Онда да!
Жердегі бұл жарықшақ не...?
(Харуоның ауыр тыныс алуы)
Хаа ха...
Ах!
Ах...
Ха
(Найзағай)
Ах...
Иә?
Бұл жолы не болып жатыр...
(айқай)
Бұл да құбыжық па?
Ақымақ! Егер ол соншалықты үлкен болса, сенсор неге жауап бермейді?
Инфрақызыл сәулелер мен электромагниттік толқындардың барлығы жауап бермейді!
Сіз гравитациялық толқындарды көбейтуден басқа сандарды ала алмайсыз!
Мұнда тек Годзилла бар!
Осындай бірдеңе...
Сіз оны шынымен көре аласыз!
Әй?
Жоқ! Ол дұрыс жұмыс істемеді ме?
Бұл да біртүрлі! (Мартин) Не?
Қанша талпынсам да шықпайды!
Сенсордың сезімтал аймағын кеңейтсеңіз де, реакция болмайды!
Ха... не болып жатыр?
(Харуоның ауыр тыныс алуы)
Ха
Мұндай жігіт шабуыл жасағанда…
Тіпті Годзилла!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(айқай)
Сіз не жоспарлап отырсыз...
Метфис!
Годзилланың ішкі электромагниттік толқындары тез өсуде!
Не!? Сіз шынымен онымен ұрысуды жоспарлап отырсыз ба?
Ал... қисық?
Годзилланың ішкі электромагниттік толқындары қайтадан көтеріледі!
Тайтер айтты
Гравитациялық толқындар жылу сәулелерін бұзды ма?
Жоқ...бұл өте ақылға сыйымсыз!
Әй?
Кеңістіктің өзі қисық!
Ағымдағы жылу сәулесі Бұл жазбаға сәйкес, ол тікелей өтті!
Ешқандай кедергінің белгісі жоқ!
Машина ол құбыжықты мүлдем көре алмайды.
Оны көзіміз бен құлағымыз ғана таниды!
Сіз бұл иллюзия дейсіз бе?
(айқай)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Өтіп бара жатырмын... Ақыры зат жоқ!?
Годзилла шағып алды!
Бұл біртүрлі!
Бір жаққа ғана тию қайшылық емес пе?
Ең алдымен асимметриялық қалқанға не болды?
Тіпті ядролық оқтұмсықтар да Годзиллаға қарсы жұмыс істей алмады...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Годзилланың ішкі электромагниттік толқындары тез төмендейді!
Жаңа ғана тістеп алды. Неліктен?
Годзилланың дене бетінде міндетті түрде қалқан бар.
Бірақ толқын пішінінде мүлде өзгеріс жоқ
Ешқандай шабуылдың белгісі жоқ!
Сонымен не?
Жаман түс көретін біз ғана ма?
Гравитациялық өрістің бұзылуы кеңейеді!
Ах!
Жоқ! ? Саны үшке дейін өсті!
Егер бұл жігіт өлетін болғысы келмесе, денесін Сукунаға тапсырғаны дұрыс—
Сенсорға реакция жоқ па?
(айқай)
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Әлі де жақсы емес
Аномальды гравитациялық өрістің ауданы жай ғана кеңеюде.
Басқа реакция жоқ!
Сонымен... бұл не?
Гидора
Гидора?
Иә
Барлығын жеу
Бұл дүниеден тыс
Бостың патшасы
(Харуоның ауыр тыныс алуы)
Метфис!
Сен мұнда не істеп жүрсің!
Ха
Миана!
Пайдасыз
Қарғыс атсын!
Не болып жатыр!
Мұның бәрі сіздің әрекетіңіз бе?
Мәңгілік жалғасатын миссиям
Енді орындалады
Миссия?
Мен осы сәтті күттім
Сізбен кездесу және бос жерде ұзақ сапар
Барлығы осы егін жинау күніне арналған
Жұлдыз деп аталатын тұқымнан тіршілік өнеді
Халық деген гүл өркениетті өркендетеді
Соңында өсетін жеміс – Годзилла
Біз, Exif, көп жұлдызбыз.
Мен циклдің куәсі болдым.
Ең соңында жемісті жұлып жейтін адам.
Бұл біздің Құдайымыз
Гидора патша
Алтын соң
Бүкіл ғалам
Ол тек Оған құрбандық ретінде бар.
мәні бар
Құт
Гидора – бұл...
Бұл сіздің планетаңызды жойған құбыжық емес пе?
Бір кездері біздің Exif өркениетіміз түпкілікті шындықты іздеді.
Өзіне құрбандық шалып, Құдаймен байланысын аяқтады.
Ұсыну?
Және бұл батаны бүкіл әлемге тарату
Бізде бір уыс діни қызметкер қалды.
Жойылған нәрсе... бата болды ма?
Иә! Қарғыс атсын!
Годзилла ғана емес
Біз және бұл планета
Сіз бәрін жоймақшысыз ба? Гидораның күшімен!
Ақыр аяғын мадақта, бұдан асқан нығмет жоқ.
бірақ мен міндетті түрде Незуконы қайтадан адамға айналдырамын.
Ах!
Хаа…
Бас тартпау керек, тартынбау керек
Тек тағдырға мойынсұн
Ах...
Харуо
Сен де, жүрегіңнің түбінде
Мен бұған үміттенуім керек еді.
Ух... а...
Әзіл...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Ішкі электромагниттік толқындар одан әрі төмендейді
Годзилла міндетті түрде зақымдалған.
Годзилланың асимметриялық қалқаны міндетті түрде белсендірілген.
Шабуылдарға мүлде тосқауыл қоя алмайсыз ба?
Жаңа ғана шағып жатыр ма?
Біз көп қиындық көрген толық қорғаныс оңай орындалды...
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Неге...
Қирау – береке...
Өркендеу шыңына жету
Біздің ата-бабаларымыз тіпті болашақты көре алатын ғылымды меңгерген.
Мәңгілік шындықты уақыттан тыс іздедім.
Бұл Exif тарихындағы ең асқақ кезең.
Ал ақырғы уақыттағы болашақты есептеңіз
Мен қорытындыға келдім
«Мәңгілік деген нәрсе жоқ»
Әлем шекті
Барлығы жойылып, жойылады
Содан кейін біз
Жоюдан тыс
Тек тыныштық пен даңқты табу үшін
Мен...
Мұндай сандырақ...
Рұқсат етілмейді
Бұл алдау, Харуо.
Өмір - қорқыныштар тізбегі
Құтқарылу және мәңгілік демалыс
Бұл барлық ақыл-ойдың көптен күткен тілегі.
А... жоқ!
Жүрегіңді тыңда
Қараңыз
Өзінің шынайы қалауы мен
(датчикті анықтау дыбысы)
Годзилланың дене қызуы тез көтеріледі!
Сіз Мехагодзилла қаласын өртеп жібердіңіз. Сіз мұны істеуге ынталандырасыз ба?
Годзилланың дене бетінің температурасы одан әрі жоғарылайды!
Осы жоғары қызбамен, басқа адамды ұстай алмасаңыз да
Сіз шабуыл жасай аласыз!
Тіпті ең көне естеліктер
Сен қорқыныш пен үмітсіздіктің тұтқыны болдың.
Ха ха…
Маған жауап бер.
Ах...!
Сен сол кезде дұға еткен болуың керек.
Маған бұл енді ұнамайды
Мен бәрінің біткенін қалаймын
Ах...
Мен...
Ха…
Бірақ...
Сіздің өміріңізді не өсірді
Бұл ашу және қорлау
Және қашып құтылусыз қамау сезімі
Сондықтан мен оны әрқашан асыға күткен болуым керек.
Бір күні бәрінен
Шығарылады
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл...
Годзилланың айналасындағы температура төмендеп жатыр!
Молекулярлық тербеліс жалғасқанымен, жылу жұтылып жатыр ма?
Жоқ, олай емес!
Қызуым көтерілсе де, ыстық тұманды көрмеймін.
Егер ол салқындатылса, су буы ше?
Ештеңе жоқ дегеніңіз не!?
Бірақ Годзилланың қызуы көтеріле беретіні сөзсіз!
Сонда безгегі туралы не деуге болады?
Жай ғана алып кетіп, жоқ болып бара жатыр... жердің қай жерінде?
Молекулярлық тербелістің мөлшері іс жүзінде артып келеді.
Годзилла айналасындағы күту режиміндегі температура одан әрі төмендейді.
Ах...
Дене бетінің температурасы да тез төмендейді!
Годзилланың дене температурасы кейбір жерлерде Фаренгейттен 32 градустан төмен түсіп кеткен!
Ол әлі де салқындатуды тоқтатпайды!
Уф...
Ха!
(Стефани) Сол сөзіңді қайтарып ал. (Сора) Ә?
Басқа ғаламнан?
Бұл дүниенің заңдары мүлдем қолданылмайды.
Физикалық жүйенің өзі басқа өлшемнің шабуылы ма?
Олай болса... ол Годзилланы жеңе ала ма?
Мен қалжыңдамаймын!
Бұл тіпті Годзилла сияқты қауіп емес.
Иә?
Жердің өзі жұтылады!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Харуо
Есте сақтау керек
Өз міндетін ерлікпен орындағандарға.
Ха!
Ах... Ах.
(Сарбаздардың әлсіз дауыстары)
Ах...
Ах... Уф...
Ха... Леланд!
Жанымды құрбан еткенше күрестім.
Неліктен жауды өлтірмейсің?
Неге өміріңді құрбан етпейсің?
Суда шын мәнінде өз мүмкіндігін көрсететін техникалар бар!
Гидора оны жеңе алады.
Ха... Юко...
Бұл сіздің аман қалғыңыз келетінін білдіре ме?
Сол әйелдермен бе?
Өйткені ол
Осылай қарап тұрғанда...
Тоқтатыңыз...
Годзиллаға қарсы күресте көптеген адамдар өмірін қиды.
Сіз бұл ұрпақтың соңғысысыз, Харуо.
Олардың дауыстарына жауап беру
Істі реттейтін уақыт келді.
…қашып кету…
Адамзаттың аман қалуы үшін біз Годзилламен бетпе-бет келдік!
Оны жеңу
Мен бұл планетаны өзіммен бірге алғым келмеді!
Ах...
Фу…
Маған жауап бер.
Бар... Годзилла
Қалқымалы
Мұндай нәрсе
Осындай үлкен масса ауада қалай қалықтайды?
Экстрадименталды болмыс...
Годзилланың оған мүлде араласа алмағаны рас...
Сонда ол ше?
Бұл жаққа қарсы жақ қалай кедергі жасайды?
Қандай шарттар бар?
Біріншіден, оның бар екендігін дәлелдейтін бақылау әдістері жоқ.
Елес десең, сол.
Бірақ Гидораның тістері Годзиллаға жетеді
Гидорадан көрінетін Годзилла елес емес.
Ол Годзилланың бар екенін растайды
Жау Гидора емес!
Әлемнің біздің жағында оны басқаратын біреу бар.
Леви… бұл сенің кінәң.
Метфис!
Мен капитан Сакакиге айтуым керек.
Уф!
Менімен бірге жүр!
Мен Харуоға көмектесуім керек.
Ол қазір Гидорамен де күресіп жатыр.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Көптеген әлемдерде өркендеген өркениеттер
Бір күні біз тыйым салынған елге жетеміз
Есікті ашқанда
Құбыжық туады
Ха!
Годзилланың пайда болуына әкелген өркениет
Сол жол қиылысынан өткенде
Жойылған
Ха
Дегенмен, енді ғана не болды?
Біз бұл жойылуды қалай қабылдаймыз?
Соңына дейін табанды түрде
Мақтану керек деп ойламайсың ба?
(Жарылыс дыбысы)
Уф! Аах!
Тек жою үшін...
Сіз өркениет құрдыңыз ба?
Бірақ бұл пессимистік болмауы керек.
Шекті ғаламда бұл табиғи қорытынды.
Сондықтан приматтың рухы өлімнен де асып түсті.
Біз жойылмайтын саланы зерттеуіміз керек.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл...
Гидора ғана емес, Годзилланың өлшемдері де екіұшты.
Шындық бұзылып жатыр дейсіз бе? ?
(Мартин мен Майнаның ауыр тыныс алуы)
Ха…
Ой!
Бұл футуа құдайы ма?
Сіздің ұзақ сапарыңыз
Өзінің жойылуымен бетпе-бет келу зиярат болды.
Годзилла дегеніміз не?
Таусылмас игілік іздеген менмендігінің жазасы
Мұны ең үлкен нәрсеге арнау арқылы жеңу.
Адам түрінің жанын тазартудан басқа амал жоқ.
Жұмыртқа
Жексұрын түстегі құтқарылу белгісі
Мына әнді қарғаға жеткіз!
(Құбыжықтың айқайы)
Құдайға тіл тигізуші
(айқай)
Уау!
Ах...
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Көбелек?
Харуо!
Харуо
Қорықпа, мұқият тыңда...
Ах...
Харуо?
Енді Майнаның көмегімен мен сені шақырамын!
Гидора бұл дүниеге араласуға қабілетті, өйткені оның бақылау құралдары бар.
Мен Гидораның көзінің орнына Годзилланы көріп тұрмын!
Әлгі жігіт...
Ах...
(айқай)
Ха
Ах... хаха
Мұны неге маған көрсетіп жатырсың?
Менің не істегенімді қалайсың?
Құбыжықты құбыжық ететін қорқыныш
Адамды батыр ететін өшпенділік.
Ал Құдайды Құдай ететін батырлардың дұғалары.
Жаңа Годзилла болудың орнына
Адам ретінде сіз Годзиллаға қарсы тұрып, оны қарғауды жалғастырдыңыз.
Құдайымызды мадақтаңдар
Сол дауыспен Құдайға шақыруыңды қалаймын.
Ха…
Сендей батыр жаныңды құрбан етіп,
Ақырында Гидораның құдайлығы
Бұл дүниеде берік болу
Иә
Ха!
Сіз...
болды ма?
Ауырсыну үшін өмір т.б.
Біз қабылдамаймыз
Жоюға апаратын жол
Сіз тыныш болуыңыз керек.
сәби әлі тірі. Бұл адам баланы қорғап қалған болар.
Осылайша бәріміз құтқарылдық.
Барлығы жеткілікті ұзақ күресті
Өмір тек жаза үшін болса
Оны аяқтаудан басқа құтқару жоқ.
Эй
Сіз солай ойлайсыз, солай ма? Харуо…
Бірақ...
Бірақ
Мен...
Харуо! тез!
Ах!
Уф...
Ха!
Мақтау
Ақырзаман қанаттары
Ән
Алтын есім
Ах...
Және сұраңыз
Жеңіс пен бата
Ха...
Қарғыс атсын!
Бұл гүл ме?
О
Мына балаға бойтұмар етіп жасаған көктем гүлі.
Сондай заманда да бір күні қыс өтіп, көктем келеді.
Өмірді тірілту мезгілі
Иә.
Осылай дұға етіп, мына балаға ат қой.
Дұрыс.
Харуо
Сен Харусың, балам.
Иә.
Бұл болды
Қарғыс атқыр...
Куу... Кууу
Біздің қателіктерімізге жұбаныш жоқ
Мұның бәрі ақталу.
Берсең, бәрі өтірік болады
Құтқарудың қажеті жоқ.
Харуо…
Сен…
Бұл өмір қаншалықты аз, аянышты болса да,
Өлгендердің бәрі соған сенді
Саған опасыздық жасағанды жөн көремін.
Мен...!
Ууууах!
Шыу!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(соққы дыбысы)
Шыу!
Не... не?
және басқа да байланыс құралдарын—өшіріп, сол үстелге қойыңыз.
Жылу көзі Радиотолқындар Барлық сенсорлар Гидораны түсіреді!
Гравитация өрісінің қалыптан тыс әлсіреуі
Керемет, сізде неғұрлым көп деректер болса, соғұрлым құбылыстағы сәйкессіздіктер түзетіледі!
Харуо... сен мұны істедің бе!?
Уф...
Ерго аймағы тез жабылуда!
Шыу!
Гидораны осы жағынан физика заңдары ұстады.
Сіз қазір Годзилланы жеңе аласыз!
(айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Уф
Ха…
Ах...
Хару...
Сол ашу мен жек көрушіліктен...
Қандай ыстық және таң қалдырады!
Сіз...
Қайғы мен қайғы
Барлық тіршілік иелеріне таңылған
Бұл қарғыс
Сондықтан...
Харуо…
Ол тірі болғанша...
Гидора
«періштелер баспалдағы» деп те аталатын жарық.
Қараңдар... мінекей.
Метфис…
Уф...
(Харуоның жылағаны)
♪~
~♪
Бұл...
Жаңбырлы маусым алдындағы гүл маусымы
Мен оны Харуоға көрсеткім келді
Леви… бұл сенің кінәң.
Бұл...
Көктем
Мен оны бірінші рет көрдім
Менің атым болса да
Мен сені күттім, Харуо.
Төтенше жағдай дегеніміз не?
Иә, мен оны бірінші сенің көруіңді қаладым.
Сіз не істеп жатырсыз?
Бұл енді жұмыс істемейді, солай ма?
Қараңдаршы.
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Қуат реакторы сәтті қайта іске қосылды
Бұл да өзін-өзі емдеу жүйесін қалпына келтіреді.
Ол таңға дейін қозғала алатын шығар!
Бұл тек бұршақ мылтық, бірақ… Марли әскерінің қарсы шабуылының сигналы
Юконың денесі әлі де белсенді.
Өйткені біз нанометалл үлгісін қалпына келтіре алдық.
Жаман жабдық та қалмады.
Талдай аламын ба, жоқ па, құмар ойын болды.
Бүгін таңертең біз басқару жүйесін басқара алдық.
Түсінесіз бе?
Өзін-өзі тарататын және есте сақтайтын технология
Шексіз қайталанатын наномашиналар!
Бильсалдо сияқты бұл жігітті басқара алсам.
Біз өткен өркениеттерді қалпына келтіре аламыз!
Қазір қарабайыр өмір қандай?
Уф...
Не болды? Харуо
Сол жалған жылы жүзді жігіт! Ол шынымен де мұны салқын жүзбен айтты!
Өркендеу жолында тойымсыз жетілдірілу адамның табиғаты
Және де
Егін жинау науқаны жақындап қалды.
Қашан
Ол біз жақта.
Бізге тек күту керек және асықпау керек.
А... хмм?
Не болды? Харуо
Харуо!
Доктор Мартин данышпан.
Бұл қарабайыр өмір ме?
Бір рет үйреніп алсаңыз, бұл таңқаларлық жақсы.
Бұл сізге ұнады.
Хахахаха
Харуо, жақсысың ба?
А... Менде бәрі жақсы.
Ах!
Ха…
(Жақындап келе жатқан аяқ дыбысы)
Келіңіздер...
Біз барамыз ба?
Сіз не істемексіз?
Миана
Годзилла қорқынышты ма?
Ах... иә
Бұл қорқынышты
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Сіз оны жек көресіз бе?
Годзилла туралы
«жек көретін»?
Хмм...
Годзилла қорқынышты
Мен торнадодан, найзағайдан қорқамын.
Бірақ «жек көру»…
Менің жеңуімнің себебі…
Бұл қалыпты өмірде жоқ сөз.
Ах... Харуо!
Барма! Бұл шығын!
Дұрыс.
Ха…
Егер өмір тек жеңісті жалғастыру болса...
Аңмен бірдей
Бірақ біз
Төтенше жағдайда
Сіз жеңілген шайқаста күресуді таңдай аласыз.
Ах...
Маған...
Әрі қарай!
Мәңгілік білудің қажеті жоқ
Мен сонда болсам ғой
Бір күні
Мүмкін түсінетін шығарсыңдар.
Ха…
Қазірдің өзінде
Менің кетуім керек
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Сіз Годзилланы түсінесіз бе...
Мен сені жек көремін
Сізге қарсы шыққан соңғысы
Бұл менмін!
Сіз алған барлық өмір
Сіз жойған барлық армандарыңызды арқалап
Енді мен осындамын!
Егер сіз
Егер сен шынымен де жойылу бейнесі болсаң.
Бұл уақытта ештеңе қалдырмаңыз
Өртеп жібер!
Өткеннің барлық қарғысы!
Қарғыс атсын!
Хаа
(Жарылыс дыбысы)
♪~
~♪
(Ұрмалы аспаптың соғу дыбысы)
Ауырмаңыз
Сіз қорқынышты түс көрмейсіз деп үміттенемін
Жәндіктердің шағуына жол бермеңіз
Ағашқа өрмелеу кезінде жарақаттанбаңыз
Енді, бәріңіз, қорқынышты нәрсені мөрлеп тастадыңыз ба?
Иә
Оикарисама Ойкарисама
Осы жылы да тазаруыңызды өтінемін.
Қарғысты отпен ұмыт
(Ұрмалы аспаптардың дыбысы)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory